Fantasma
Batedora, enquanto os sobreviventes brigavam pela distribuição de suprimentos, a Fantasma já havia se infiltrado e levado tudo sem que eles percebessem.

Habilidades:
Camuflagem óptica

A Fantasma usa camuflagem óptica para esconder a si e a todos os aliados no alcance por um curto período

Batedor portátil

Um dispositivo de batedor portátil é ativado para obter informações sobre as localizações dos inimigos ao redor do ponto de pouso.

Tiro fatal

O tiro causa dano extra ao atirar na cabeça com fuzis de precisão.