Maggie
Maggie, uma guerreira da classe de ataque, costumava odiar solicitações provenientes de apartamentos sem elevador. Entretanto, desde o fatídico evento do Apocalipse Zomborg, a personagem agora tem as coxas fortalecidas e uma capacidade pulmonar aprimorada através de um árduo e intenso treinamento especializado.

Habilidades:
Zoom Aéreo

Maggie aplica uma sobrecarga nos circuitos de seu jetpack diminuindo a recarga de voo.

Entrega Explosiva

A personagem joga uma granada portátil que causa dano a todos os inimigos ao redor do local de impacto

Impulso de Jet

A velocidade de Maggie aumenta por um curto periodo depois de usar o Jetpack